---
title: "火柴盒玩具车 驾驶冒险 Matchbox Driving Adventures|官方中文|NSZ|原版|"
date: 2024-09-23
tags: ["冒险", "单人", "合作", "探索"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "准备坐上爱车，迎接终身终身难遇的惊心动魄吗？那就做好准备，加入《Matchbox™ Driving Adventures》吧！ Matchbox冒险小队的队长听说你是这一带最棒的车手，现在他们需要你帮忙进行史诗级的任务。 跳上正宗的Matchbox™车辆，展现你的驾驶技巧，开启充满传奇色彩的任务，探&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-75430" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092310573978.webp" alt="" width="616" height="353" />

准备坐上爱车，迎接终身终身难遇的惊心动魄吗？那就做好准备，加入《Matchbox™ Driving Adventures》吧！

Matchbox冒险小队的队长听说你是这一带最棒的车手，现在他们需要你帮忙进行史诗级的任务。

跳上正宗的Matchbox™车辆，展现你的驾驶技巧，开启充满传奇色彩的任务，探索六大动态环境。

争分夺秒帮助市民，完成递送，追逐逃亡的汽车，应对激动人心的救援任务。你可以飞驰穿过市中心，

吹着和风缓缓驶过海滩。你可以在群山之间欣赏美景，也可以到北极直面寒意。你可以入丛林感受高温，也可以进火山躲避喷发。

玩家可以在冒险模式中探索众多风景名胜，或在竞赛模式中选择14条带有四种刺激变化的独特赛道，与其他玩家争夺排行榜上的位置。单人游玩或本地合作模式均可，选择权完全在你手上。

完成任务可赚取奖章，用以解锁和定制特殊车辆，加入你不断壮大的收藏，所有已获车辆都会显示在车库中。拥有十多辆车和卡车后，你便能针对不同的任务选择最适合的车辆了。

现在是时候驾驶标志性的Matchbox™车辆和卡车，庆祝你的成就并一路驾车展开冒险。

真实世界场景 – 扑灭火灾，完成递送或进行机场投递。

选择风景优美的路线 – 探索六大史诗级地点：市中心、海滩、群山、北极、丛林和火山。

为车辆进行配备 – 解锁新车辆，喷涂丝滑的车漆加以升级，让你驾驶起来显得出类拔萃。

驾车展开冒险 – 你可以在冒险模式中完成任务和探索，也可以在竞争模式中参与竞逐

系统要求:18.1.0

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/75446](https://sky.sfcrom.com/2024/09/75446)
